1. Buat chat ini dikirim oleh user yang di login (how to make the chat is from user is login) tunjukin kode button login
2. cara untuk buat history transaksi tabelnya (screenshoot tabel master_chat) terus minta tabel apa lagi yang kurang sekalian minta buatin logic programnya
3. kalau udah bisa, tambahin load data history chat antara user dan user yang dipilih. tidak generic




-------------------------------------------
saran dan kritik dari mr hong
Pak Hong adalah seorang programmer dengan pengalaman 5 tahun, dan berikut adalah saran yang ingin dia berikan:

Untuk berkembang sebagai seorang programmer, sangat penting untuk mendengarkan dan memahami permintaan dari pengguna dengan baik.
Periksa kembali antarmuka pengguna (UI) yang telah kamu buat dan pikirkan bagaimana cara agar keinginan pengguna bisa lebih baik tercermin dalam desain atau fungsi tersebut.

Sebagai contoh, saat ini untuk mengirim pesan pengguna harus mengklik tombol dengan mouse. Tapi bisa saja diubah agar pesan terkirim dengan menekan tombol Enter. Ini hanyalah salah satu contoh dari bagaimana kita bisa menyesuaikan fitur berdasarkan masukan pengguna.

Intinya, dengarkan keinginan pengguna dan cobalah untuk mewujudkannya dalam bentuk yang seperti ini.